Things to improve:

Hacer un programa que coja el with de input y vaya barriendo todo el espectro, luego mover width/3 y correrlo otra vez, luego otro width/3 y así. Con 1/3 puede valer, y quizá coger solo líneas con EW> X y FWHM > X.

http://learn.astropy.org/rst-tutorials/User-Defined-Model.html?highlight=filtertutorials

Saved figures have the same filename. Fix with maybe some ID or adding a number.

Anadir un argumento a las funciones para elegir corregir o no de heliocentric correction, hel_cor = Yes (default) y despues pues.. if No, usar la linea comentada.
Esto mismo aplicarlo a /home/abelink/PhD/PerOB1/Radial_Velocity/Plot_line_mask_OBA.py para elegir si quiero o no overplotear las lineas.

En fitline.py, el resampling solo funciona para los espectros de antes de Sep. 2019 cuando Mercator todavía no puso lambda en logaritmo. Hay que cambiarlo ya que t = wave, da waves no equiespaciados, y es condición necesaria.

Implement vsini determination through FT picking first inflexion point using derivate. Klaus usa sqrt(vsini)/2 -> HeI, Z | sqrt(vsini)/1 -> H | sqrt(vsini)/3.5 -> HeII

SkyCoord puede aceptar el nombre de una estrella en vez de las coordenadas pero devuelve las coordenadas igualmente. Limpiar code para homogeneizar con QueryObject()